【个人信息】
姓名：余涵
年龄：23
学历：大学本科
联系电话：15834598856
电子邮箱：5689745@qq.com
微信：jianlimoban-ziyuan.com
居住地址：上海市浦东区

【求职意向】
期望职位：行政经理/主管

【教育背景】
学校名称：上海大学
起止时间：2012.09-2016.07
专业：工商管理
学历：本科
主修课程：基础会计学、货币银行学、统计学、经济法概论、财务会计学、管理学原理、组织行为学、市场营销学、国际贸易理论、国际贸易实务、人力资源开发与管理、财务管理学、企业经营战略概论、质量管理学、西方经济学等

【工作/实习经历】
1. 时间：2016.03-至今
公司名称：贵泽实业有限公司
职位：行政主管
工作内容：
负责本部的行政人事管理和日常事务，协助总监搞好各部门之间的综合协调，落实公司规章制度，沟通内外联系，保证上情下达和下情上报，负责对会议文件决定的事项进行催办、查办和落实，负责全公司组织系统及工作职责研讨和修订。
编制公司人事管理制度，规避各项人事风险。
负责招聘工作，制定公司的人力资源发展计划，确保人才梯队发展和人才储备及培养。
督导公司各项行政、人事制度的执行，以及各项行政人事工作的进展情况，并采取必要的措施。

2. 时间：2015.03-2016.01
公司名称：一路网络科技有限公司
职位：行政助理
工作内容：
负责中心的接待工作；
负责中心的行政事务及前台管理；
协助处理客户服务及简单客诉；
负责中心简单财务管理，资产管控。

【项目经验】
无

【技能特长】
语言能力：大学英语6级，具备熟练的英语听、说、读、写能力
计算机能力：熟练操作Windows平台各类办公应用软件，包括Word、Excel、PowerPoint
软技能：具备团队组建与扩充经验、项目管理与协调经验，可独立完成相关工作
具备问题分析与解决能力、动手能力强，有较强的社会责任感

【证书资质】
大学英语6级证书
全国大学生英语竞赛一等奖证书
计算机二级证书

【自我评价/个人优势】
工作积极认真，细心负责，熟练运用办公自动化软件，善于在工作中提出问题、发现问题、解决问题，有较强的分析能力；勤奋好学，踏实肯干，动手能力强，认真负责，有很强的社会责任感；坚毅不拔，吃苦耐劳，喜欢和勇于迎接新挑战。